¡Aquí viene la sopa de pollo!
Cuidado ahora.
Haoxuan, ven a sentarte.
Te has tomado muchas molestias con toda esta comida.
No es ningún problema.
esto es todo
algo que queria aprender
para alguien especial.
Bueno, en ese caso
A partir de ahora, todas las tareas del hogar.
se le puede dejar a él.
No seas tonto.
El trabajo en nuestra propia casa
¿Cómo podemos dejar que otros lo hagan?
Está bien, estaré feliz de poder ayudar.
vamos,
levantemos nuestras copas.
Para celebrar a mi mamá y a mi papá.
buena salud
y recuperación total del hospital.
¡Salud! ¡Salud!
¡Y al éxito en nuestro trabajo!
Vamos todos, profundicen.
Hermano,
Ahora finalmente puedes decirnos
¿Sobre ti y Anna?
Nos encontramos en el momento adecuado, eso es todo.
No es nada especial.
Vamos, brindemos por eso.
Mírense, niños, tan felices juntos.
Puedes estar tranquilo ahora.
Ella está cuidando bien de tu familia.
Vamos.
Es hora de la reencarnación.
En tu próxima vida,
no te dejaremos vivir
una vida tan dura otra vez.
Gracias.